# Creepy Nuts – Creepy Nuts ”Nemure” × Anime ”Call of the Night” Collaboration Music Video Ending Theme Song

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.05] Tell him this's mine
[00:01.66] Tell him this's mine
[00:03.20] Tell him this's mine
[00:04.97] Tell him this's mine
[00:14.97] 
[00:12.33] Ay 眠れ その手で 夜を勝ち取れるまで
[00:16.10] 眠れ その目の前で 夜が足止めるまで
[00:19.37] Ay そん時は遊ぼうぜ！踊れ朝が来るまで
[00:22.45] 譲れんまだそれまで独り占めにする ah, yeah
[00:34.95] 
[00:25.62] Ay 気づきゃもう9時前 照明は暗くしちゃって
[00:28.80] Hey 今日はもうここまで... って オイ！どの口がぬかしてる？
[00:31.95] Bedroomに運び込まれても 全力で遊び終わんねー
[00:35.02] Hey 今じゃ何か分かるぜ オトナが急かしてたワケ
[00:47.52] 
[00:38.07] 逆さまに寝転がり ママの腕の中 yeah
[00:41.21] 思い出したように暴れ 俺の頭めがけ
[00:44.36] 立ち上がりふらつき 泣きながら前のめりで
[00:47.58] 倒れ込む姿は 朝方の俺そのまま yeah
[00:57.58] 
[00:50.89] 眠れ その手で 夜を勝ち取れるまで
[00:54.07] 眠れ その目の前で 夜が足止めるまで
[00:57.10] Ay そん時は遊ぼうぜ！踊れ朝が来るまで
[01:00.33] 譲れんまだそれまで独り占めにする ah, yeah
[01:12.83] 
[01:03.51] あと少しだけ あと一曲だけ
[01:06.81] あと一つだけ yeah
[01:09.89] あと少しだけ あと一曲だけ
[01:13.10] あと一つだけ 分かち合えるときまで
[01:21.60] 
[01:17.75] Ay 気づきゃ 寝息を立てて bedroomは静まり返ってる
[01:20.85] Ay また日が登るまで 精神と時の部屋へ
[01:24.05] Hey 平日のピリオドまで yeah 現実に引き戻されるまで
[01:27.45] 夜は生き物だぜ そろりと忍び寄る影
[01:35.95] 
[01:30.38] この香り この刺激 ah, yeah オトナを脱ぎ捨て ah, yeah
[01:33.42] コイツはまだ俺のモンで ah, yeah 簡単に渡す訳ねー
[01:36.52] 手を引かれ耳元で名を呼ばれ初めて
[01:39.63] 俺の目を掻い潜り だし抜けるその時まで
[01:49.13] 
[01:43.08] 眠れ その手で 夜を勝ち取れるまで
[01:46.13] 眠れ その目の前で 夜が足止めるまで
[01:49.30] Ay そん時は遊ぼうぜ！踊れ朝が来るまで
[01:52.52] 譲れんまだそれまで独り占めにする ah, yeah
[02:05.02] 
[01:55.73] あと少しだけ あと一曲だけ
[01:58.98] あと一つだけ yeah
[02:02.07] あと少しだけ あと一曲だけ
[02:05.25] あと一つだけ 分かち合えるときまで
```